
Recette Gateau au chocolat fondant rapide 
![alt text](https://assets.afcdn.com/recipe/20170614/69595_w1024h768c1cx2000cy3000.webp
)

Ingrédients
chocolat pâtissier
beurre
sucre en poudre
oeuf
farine

PREPARATION
40min 

ÉTAPE 1
Préchauffez votre four à 180°C (thermostat 6). Dans une casserole, faites fondre le chocolat et le beurre coupé en morceaux à feu très doux.

ÉTAPE 2
Dans un saladier, ajoutez le sucre, les oeufs, la farine. Mélangez.

ÉTAPE 3
Ajoutez le mélange chocolat/beurre. Mélangez bien.

ÉTAPE 4
Beurrez à l'aide d'une feuille de papier essuie-tout et farinez votre moule puis y versez la pâte à gâteau.

ÉTAPE 5
Faites cuire au four environ 20 minutes.

ÉTAPE 6
A la sortie du four le gâteau ne paraît pas assez cuit. C'est normal, laissez-le refroidir puis démoulez- le.

